0-0-0, apa situasi daruratmu?
9-9-9, apa situasi daruratmu?
9-1-1, apa situasi darurat kau?
Tidak ada lagi yang tahu
apa yang benar.
Ini bukan akhir dunia,
tapi terpampang jelas...
Jaringan listrik kolaps.
Mata uang tidak berharga.
Kota-kota terbakar.
Penyakit sampar dan pandemi.
Panas yang dahsyat.
Kami kehabisan air.
Kenapa kau menyakiti mereka?
Mendekati titik terminal aneh.
Manusia menjadi jahat,
meneror dirinya sendiri.
Geng-geng menjarah seperti
belalang di seluruh negeri.
Bumi ini masam.
Tulang kita diracuni.
Kita seperti tak bernyawa.
Saat dunia kolaps di sekitar kita,
bagaimana kita hadapi kekejamannya?
Tiang Ketidakteraksesan
Yang ini untukku.
Biar kuambilkan itu untukmu.
Kita harus pulang sekarang.
Kita sudah terlalu jauh.
Furiosa!
Hei, Vulture.
Jangan terlalu ribut.
Pernah lihat daging sebanyak ini?
Jangan bergerak.
Daging.
Valkyrie, jangan terlihat.
Diam seperti batu sampai aku kembali.
Jangan terlihat.
Hati-hati kepalanya.
Tulang belakangnya milikku.
Potong di situ.
Kau dengar itu?
Naik!
Furiosa! Mereka menculik Furiosa!
Aku ikut.
Tidak, mereka butuh kau di sini.
Tak ada yang boleh hidup
untuk menceritakan tempat ini.
Tak seorang pun.
Bintang-bintang menyertaimu.
Penembak jitu!
Ada penembak jitu.
Satu pengendara.
Dia mencemari kita.
Dia menggigitnya.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Hei, berikan!
Itu Thunderbike.
Itu Thunderbike!
Kupikir kau melumpuhkannya.
/ Ya!
Siapa yang mengejar kita?
Siapa itu? Ayahmu?
Ayahmu? Siapa...
Hei. Hei, hei, hei. Hei!
Singkirkan gadis itu!
Cuma itu yang dia inginkan.
Apa jawaban kita pada Dementus?
Kita dapat daging kuda.
Itu tidak membuktikan apapun.
Tapi gadis itu, begitu melihatnya,
dia akan bertanya, "darimana asalnya?"
Dan kita yang akan memberitahunya.
Tidak ada yang akan
membuang kita lagi.
membuang kita lagi!
Bocah sialan itu!
Kita akan sampai.
Kita akan sampai!
Aku bawa berita untuk
Dementus. Dementus!
Apa yang kau bawa,
Toe Jam? Sendirian.
Aku cuma bicara dengan Dementus.
Tidak. Lepaskan tanganmu.
Lepaskan ikatannya.
Aku penemunya. Dia milikku.
Lepaskan.
Dia kuat. Bodoh?
Dia milikku.
/ Di mana kau menemukannya?
Kembalikan.
/ Di mana?
Di mana kau mendapatkannya?
/ Kembalikan dia.
Berikan dia padaku.
Aku akan membawanya kepadanya.
Asalnya dari tempat
yang berkelimpahan.
Apa maksudmu?
Tempat kelimpahan!
Tempat itu punya segalanya!
Di mana?
Aku cuma bicara dengan Dementus.
Asalmu dari mana?
Di mana kau menemukannya?
Bibirku, telinga Dementus.
Bibirku. Dementus.
Anak pintar.
Motor orisinil JRL Lucky Seven
didukung oleh mesin pesawat
radial tujuh silinder,
dengan kapasitas sapu 2.800cc,
110 tenaga kuda, torsi 160 pon.
Dementus.
Dementus. Lihat temuanku.
Siapa ini?
Siapa namamu?
Mereka memanggilmu apa?
Asalnya dari tempat
yang berkelimpahan.
Boleh?
Sehat, hidup bergizi.
Tanpa cela.
Beritahu kami asalmu, Nak.
Beritahu temanmu.
Tempat itu punya segalanya.
Bagaimana kau tahu itu?
Roobilly memberitahuku.
Dia bilang dia melihatnya
dengan matanya sendiri.
Dan di mana dia?
Mari kita dengar dari Toe Jam.
Bawa dia masuk.
Tempat kau menemukannya.
Tempatnya luar biasa, benar?
Berisi segalanya, benar?
Air, makanan, segalanya.
Beritahu aku.
Dia tersedak.
Gantung dia terbalik.
Terbalik.
Bagus.
Gambar peta.
Gambar arah!
Tunjukkan pada kami!
Kau mengalami hari berat, benar?
Hari yang buruk.
Kau pasti kelelahan.
Cuma ada satu hal yang perlu
kau lakukan dan itu istirahat.
Kau tidak perlu beritahu kami apapun.
Kau tidak perlu mengatakan
sepatah kata pun, aku janji.
Istirahat saja.
Besok, kuantar pulang.
Akan kuikuti jejak yang membawamu
kemari dan akan kuantar kau pulang.
Bawa dia, beri makan, mandikan.
Gunakan air minum terbaik kita.
Kalian berdua.
Awasi dia, jaga dia tetap aman.
Larang orang-orang
kasar ini mendekatinya.
Hei, apa itu?
Snapper. Snapper!
Ibu!
Kumohon. Aku juga seorang ibu.
Aku tidak akan bicara.
Tidak sepatah kata pun.
Hentikan! Hentikan dia!
Tembak! Tembak! Tembak!
/ Tembak!
Bukan salahku.
Kita kehilangan dia!
Kita baik-baik saja.
Kau berdarah.
Kau dengar itu? Ayo, cepat.
Bagaimana mereka melacak kita?
Berkendara ke tempat yang tinggi.
Sembunyikan dirimu dengan baik.
Jika aku tak menemukanmu
dalam satu hari, pulanglah.
Bu, aku...
/ Ikuti matahari dan bintang.
Saat ada angin,
jadikan itu penutup jejakmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
/ Furiosa!
Kau Vuvalini, patuhi aku.
Apapun yang harus kau lakukan,
berapapun lamanya,
berjanjilah kau akan
menemukan jalan pulang.
Tanam benih ini.
Lindungi Daerah Subur.
Berikan aku satu hadiah. Janji.
Bintang-bintang menyertaimu.
Memutar! Harus memutar!
Temukan jalan keluarnya!
Bu!
Beritahu aku!
Dia ibumu. Sempurna.
Asalmu dari mana?
Beritahu aku!
Ibu!
Katakan darimana asalmu
dan kami akan berhenti.
Furiosa!
Yang harus kau lakukan
adalah cuma menunjuk.
Arahkan aku ke arah yang benar
dan akan kuantar kau pulang.
Tidak. Jangan berpaling.
Jangan berpaling.
Kau sudah diberi kesempatan.
Manusia Sejarah, tolong jelaskan.
Air mata.
Air mata manusia.
Sekresi kelenjar lakrimal
mengandung minyak,
garam, protein, dan hormon stres.
Air mata kebahagiaan dan kesedihan
punya komposisi kimia yang berbeda.
Ya. Kesedihan lebih...
...pedas, gurih.
Kenapa kau lari dariku?
Kini pengikutmu harus berebut
siapa yang akan membunuhmu.
Aku tadi mau menyambutmu.
Semua orang.
Aku ingin mengajakmu bergabung.
Kau bisa menjadi bagian
dari gerombolan besar ini.
Sekarang, kita punya masalah.
Kalian berjumlah 20 orang,
tapi cuma lima sepeda motor.
Bagaimana kita memilih?
Siapa yang bernyali, berani
berkendara dengan Dementus?
Kau harus menunjukkan siapa dirimu.
Ya?
Karena hari ini kita
menari untuk Darwin.
Hari ini, kita rebutan motor.
Siap, ancang-ancang, mulai!
Tidak perlu dilihat jika tidak mau.
Kau mungkin ingin menutup matamu.
Pegang ini jika kau mau.
Milik anak-anakku.
Amankan.
Semuanya, nyalakan mesin.
Daging cincang kadal
dan sosis darah manusia.
Bisa menulis?
Aku bisa mengajarimu.
Perkuat ingatanmu
Kau bisa menjadi Manusia Sejarah.
Jadikan dirimu berharga,
dan Dementus akan menjagamu.
Navigasi astronot.
Penentuan haluan seseorang
dengan mengacu pada bintang-bintang
dan benda langit lainnya.
Merah! Merah!
Kita penasaran, bos?
Baik, mari kita lihat.
Ini Halvalla?
Aku di Valhalla?
Apa itu Valhalla?
Valhalla adalah, "aula orang mati."
Surga bagi para
pahlawan yang telah mati.
Bagus untukmu.
Kami sedang mencari
tempat berkelimpahan.
Apa itu kelimpahan?
Kelimpahan, yang melimpah.
Punya sesuatu dalam jumlah banyak.
Banyak?
Apa itu, "kuantitas polisi kami"?
Banyak barang.
Banyak barang bagus.
Benteng.
Benteng?
Di sana aku dilahirkan.
Segalanya ada.
Air tawar dalam jumlah besar.
Dan banyak hijauan.
Segudang yang berair, sayuran, dan air.
Dan di mana menemukan benteng ini?
Mungkin ke arah situ.
Apa ini?
Darah langit.
Itu memanggilmu kepadaku.
Lihatlah kekuatan Dementus!
Dementus Merah dan
kelompok penghancurnya.
Dia di sini untuk mengepung kalian.
Simak kata-katanya.
Kalian semua.
Semua yang melindungi dan
menghormati Benteng megah ini,
kalian punya pilihan.
Pilihan yang sangat menarik.
Aku ingin para pemimpin kalian.
Aku ingin mereka yang
memegang dominasi atas kalian.
Bawakan aku para pemimpin
kalian dan jatuhkan mereka.
Lempar jatuh semua, dan kalian akan
terhindar derita dan kesedihan berlebih.
Mereka mengeksploitasi kalian.
Mereka memperbudak kalian.
Mereka membasuh kaki mereka
dengan keringat dan darah kalian
dan tidak memberi kalian
imbalan apapun.
Dengarkan kebenaran ini.
Penguasa berkuasa karena
kalian memilih untuk patuh.
Kekuatan ada pada kalian.
Kalian bebas memilih.
Datanglah padaku.
Membawa rasa sakit dan beban,
kugandakan kesejahteraan kalian.
Makanan dan air untuk semua,
sebanyak yang kalian suka.
Kita akan berbagi kekayaan.
Kalian akan memerintah bersamaku
dalam kemegahan Tanah Tandus baru.
Menggemaskan.
Aku mencemaskanmu, Sayang.
Sangat mencemaskan.
Dia akan mencincangmu,
kedua ujungnya,
mengulek-uleknya dan
mengembalikannya padamu.
Tapi tak ada apa-apanya dibanding
yang akan dilakukan Tn. Norton nanti.
Karena Tn. Norton sangat
membenci penguasa.
Lalu ada Tuan Harley.
/ Selamat siang, sobat!
Tuan Davidson, Rizzdale Pell dan
ribuan bajingan gila lainnya mengejarmu,
dan kau tidak akan bisa
menghentikan mereka.
Immortan punya permintaan.
Di antara semua prajuritnya
yang berkumpul di sini, pilih satu.
Kenapa aku mau melakukan itu?
Agar negosiasi ini lancar,
kau harus memilih acak.
Prajurit perang manapun.
Satu orang saja.
Bagaimana jika aku memilih
untuk tidak memilih?
Maka kau tidak akan
pernah tahu kebenarannya.
Smeg yang akan memilih.
Ya!
Baik.
Tidak. Yang kanan.
Kau ditunggu.
Saksikan aku!
Saksikan!
Immorta!
Di antara kami ada
972 pejuang yang patuh.
Salah satu jika terpilih,
akan melakukan hal sama.
Masing-masing akan mati
bersejarah bagi Immortan Joe.
Karena itu kalian bodoh.
/ Kalian yang bodoh!
Kalian semua bodoh kemari.
Aku Scrotus.
Aku Rictus.
Kami para putra Immortan Joe.
Dan sekarang kami
akan membunuh kalian.
Hei!
Aku memegangmu.
Saat situasi menjadi gila,
kau harus beradaptasi.
Kau, sepertiku.
Mereka di sini.
Kita tangguh.
Anjing kecil lembut.
Perlengkapan Perang. Terisi penuh.
Itu dari Benteng.
Bertanda Immortan.
GASTOWN [ KOTA MINYAK ]
Benteng Kedua Tanah Tandus
Makanan dan air,
ditukar bahan bakar.
Lebih untung dari memulung.
Ini takdir kita.
Kita di tanah peluang.
Perhatikan ini.
Salam Dementus!
Dementus!
Bahan bakar untuk semua,
cukup untuk berbulan-bulan.
Ini hari luar biasa.
Aku akan membuatnya
jauh lebih luar biasa.
Siapa kau?
Lepaskan helm dan jaketmu.
Aku menerima perintah dari Octoboss.
Ya, turuti ucapannya.
Mempertanyakan perintahku.
Baik.
Baik, cukup.
Baik. Ayo.
Lumuri dirimu dengan ini.
Bagus.
Ayo.
Bagus?
Ini dia.
Pilih sepuluh orangmu.
Semakin botak semakin baik.
Para Mortifier.
Tenang.
Siapa yang ingin menjadi Prajurit Perang?
Apa?
Mobil minyaknya kembali.
Sepertinya mereka diserang.
Kita buka gerbangnya?
Tidak. Ada yang tidak beres.
Aku harus melambat.
Tidak. Lebih cepat.
Mereka tak mau buka gerbang.
Mereka tak percaya.
Tembak mereka.
Apa?
Buat seperti sungguhan.
Apa katanya?
Dia ingin kita sungguhan.
Sedang apa kau?
Tidak. Tidak!
Kau sampah, Dementus. Sampah!
Buka gerbangnya.
Buka gerbangnya!
Mundur.
Lepaskan.
Berikan ini pada Immortan Joe.
Tangkap.
Dementus ingin bicara.
Kau yakin?
Ya. Biarkan dia datang.
Geledah tubuh, tak ada senjata.
Apapun yang dia inginkan,
kita akan mendengarnya.
Lalu bunuh dia di tempat.
Tenang.
Dementus Merah memuji gaya hidupmu
dan karena menyetujui
negosiasi pertukaran ini.
Jika kami tidak kembali dengan selamat saat
matahari terbenam, kami ledakkan Gastown.
Ini caramu menyelamatkan Gastown.
Dan kode enam angka
cuma ada di otak Dementus.
Dia ingin dua kali lipat.
Dua kali lipat semuanya.
Setangki penuh air ditukar
setengah tangki bahan bakar.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak memungkinkan.
Maka testisnya akan ditusuk.
Gandakan minyak dan hidroponik.
Gandakan kentang.
Gandakan tumbukan belatung
dan bubur kecoak.
Orang-orangku butuh semua
protein yang bisa diperoleh.
Kumohon. Berikan dia
apa yang dia inginkan!
Tanah Tandus tidak akan
bertahan. Kalkulasi saja.
Tolong, Immortan. Saudaraku.
Putuskan.
Aku tidak sanggup lagi
menahan ini lebih lama.
Biar Rictus saja, Ayah.
Biar kukorek paksa kode darinya.
Ini, ambil.
Tolol.
Aku lupa angkanya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu!
Ya, aku ingat.
Kenikmatan yang tadi
menghapusnya dari kepalaku.
Jangan ulangi lagi, kawan.
Otakku lemah.
Siapa itu?
Putriku, D Kecil.
Dementus Kecil.
Dia tidak mirip denganmu.
Dia mewarisi kesempurnaan ibunya,
dan tidak satupun dari kekuranganku.
Di mana ibunya?
Wanita luar sering. Ganas, cerdas.
Diculik dengan kejam demi
melindungi si kecil ini dari perampok.
Dia terlihat pucat.
Kau yang pucat. Dia sempurna.
Tidak seperti genetik anehmu
yang menurun ke semua putramu.
Dia pucat karena kuambil darahnya.
Untuk darah yang kusiapkan untuknya.
Dan siapa kau?
Aku Mekanik Organik.
Semua yang bersifat terapeutik.
Jangan keliru, hidupnya indah.
Tidak tersentuh oleh
manusia atau penyakit.
Kau ingin tinggal di Benteng?
Jika kau tinggal dan tumbuh
menjadi wanita kuat dan sehat,
kau bisa menjadi
salah satu istri kami.
Tidak, dia putriku.
Ini akan menjadi
pernikahan antar kerajaan.
Ikatan dinasti.
Seumur hidup aku melindunginya.
Dari matahari, angin,
setiap tatapan bejat.
Tidak.
Kalian akan terikat oleh darah.
Tidak! Dia tidak dijual, dia milikku.
Bagaimana, Nak?
Dia belum bicara sejak
kematian tragis ibunya.
Sangat pedih.
Dia Ayahmu?
Tidak.
Dia membantai ibuku.
Itu benar.
Dan itu membuat anak ini tangguh.
Cukup tangguh untuk bertahan dari
segala duka yang akan menantinya.
Kulakukan itu untuknya.
Aku akan meningkatkan
pengiriman airmu.
Tapi cuma sepertiganya.
Aku akan menambah
makananmu seperempatnya.
Cuma kentang.
Kau akan menerima kiriman
setiap sepuluh hari sekali,
asal pasukan minyakku kembali selamat
membawa bahan bakar bermutu tinggi.
Sepakat.
Dan akan kuambil anak ini,
yang bukan putrimu.
Dan juga, dia.
Jika tidak, perang.
Jaga sikap, aku juga.
Akan kulindungi Gastown
dari segala pengkhianatan.
Takkan tertembus seperti Benteng ini.
Stabilitas lahir dari dunia kacau.
Kau. Aku. Kita.
Setelah ini, aku dijuluki,
"Dementus Agung."
Penguasa Pesepeda Motor.
Tuan Pelindung Gastown.
Harus berangkat.
Jangan sampai  Gastown meledak.
Hari luar biasa.
Kesepakatan luar biasa.
Kau lihai, Bos.
Puncak Dementus!
Tenang, kau akan baik-baik saja.
Baik.
Dorong si rupawan keluar.
Ayo.
Dia keluar.
Aku bisa melihat kepalanya.
Pintar.
Ya.
Kau sangat pintar.
Satu dorongan terakhir.
Satu kali lagi.
Bagus sekali.
Laki-laki?
Kurang lebih.
Maaf, Bos.
Aku akan memberimu
kehidupan yang utuh!
Aku yakin bisa.
Tiga kali gagal, kau keluar.
Rictus.
Tolong, izinkan aku tinggal.
Jangan khawatir, Sayang.
Kau akan menjadi pemerah hebat.
Apa ini?
Rictus. Kau kehilangan sesuatu?
Cuma melihat-lihat.
Cuma melihat-lihat sekeliling.
Mencari apa?
Tidak ada.
Tidak. Jangan berbohong.
Kau merencanakan sesuatu.
Apa?
/ Tidak ada.
Lantas kenapa kau di sini?
Kupikir kulihat seseorang berlari.
Kabur.
Tapi itu cuma mimpi.
Mimpi menjengkelkan.
Rem!
Penjaga Kandang.
Kabel longgar! Amankan!
Selamatkan mobilnya!
Kita butuh mobil itu!
Kau turun.
Tidak. Yang lebih kecil.
Kau!
Ayo.
Tidak. Dia.
Kau berani, Nak.
Tukang rem.
Kau Penjaga Kandang baru.
Penumpang Gelap
Berbaris.
Cepat.
Selamat datang di kediaman motor suci.
Kita akan membuat sesuatu
yang hebat dari rongsokan ini.
Dari semua pretelan ini.
Dua mesin V8 besar dan kuat,
sasis Prime Mover, 2.857 temuan.
Dan akan kita gabungkan semua.
Kita akan membuat
sesuatu yang indah.
Dan untuk siapa?
Immortan Joe.
/ Siapa?
Yang akan membangkitkan
kita dari abu dunia ini.
Siap menjadi anggota Black Thumbs?
Immorta!
Kau?
Bagaimana denganmu?
Ucapkan namanya.
Dia tidak bicara. Dia bisu.
Di mana aku pernah melihatmu?
Dia Penjaga Kandang. Sangat berguna.
Kurus kering.
Hei! Ada pekerjaan yang
harus kita selesaikan.
Kita akan membangun
Mobil Perang sendiri.
Raungan terbaik di Tanah Tandus.
Lebih besar, lebih kuat, lebih cepat!
Immorta! Immorta! Immorta!
Kita akan membuat alat yang
akan melindungi bagian belakang.
Kita akan menyebutnya, "Bommyknocker."
Itu Praetorian Jack?
Dia tampak beruntung.
Dia paling sering berkendara
di Fury Road.
Dan selalu bawa pulang
barang rampasan.
Hei. Prae Jack.
Ada apa?
Kenapa malu? Cuma kencing.
Para bersaudara itu gila.
Kendaraannya perkasa.
Lebih besar, lebih cepat,
lebih kuat, lebih jauh.
Ini dia.
Mereka mirip Mortifier.
Mortifier. Mereka bermotor
bersama dengan Dementus.
Tidak lagi. Mereka pisah jalan.
Kontak.
Kontak di depan!
Kau, maju!
Kontak di kanan. Kotak di kiri.
Busur, Para Prajurit Perang.
Isi.
Di belakangmu!
Serang!
Saksikan!
Itu mesin dua.
Semua di bawah. Isi ulang!
Kita butuh selang pendek dan klem!
Selang pendek. Klem.
Ya!
Black Thumbs? Black Thumbs.
Di muka.
Boleh kupakai Bommyknocker?
Apa?
/ Bommyknocker.
Belum.
Perhatikan kiri.
Mereka mengapit kita.
Perhatikan kanan.
Mereka mengerumuni.
Black Thumbs.
Black Thumbs! Kau di situ?
Bertahanlah.
Prae Jack! Prae Jack!
Prajurit Kencing!
Ada radiator yang rusak.
Baik, Prae Jack. Kulaksanakan.
Minumlah, mobilku.
Minumlah kencing ini.
Ayo.
Prae Jack.
Saksikan!
Tidak!
Bommyknocker!
Aktifkan Bommyknocker!
Sekarang?
/ Sekarang!
Menepi.
Kau akan menepi dan keluar.
Berhenti!
Mau ke mana kau?
Jika kau kabur dari Benteng,
percayalah, Bullet Farm
jauh lebih buruk.
Tempat lainnya Gastown.
Ada di tangan Dementus.
Yang bahkan tidak bisa
menyatukan gengnya.
Dan cuma itu.
Tidak ada tempat lain.
Ini Tanah Tandus.
Ke mana pun tujuanmu, itu tak ada.
Ini hari yang berat.
Aku kehilangan konvoiku.
Aku kehilangan kruku.
Aku harus memulainya lagi.
Dan aku mulai berpikir
harus mulai denganmu.
Visimu bagus.
Kau pandai membaca situasi
dan tetap berpikiran jernih.
Kau mungkin mentah,
tapi kekejamanmu terukur.
Beri aku waktu, kuajari semua yang
perlu kau ketahui tentang Road War.
Jika kau selamat dari
semua yang kita lalui bersama,
kau akan punya semua keterampilan
yang kau perlukan untuk ke mana saja.
Tidak ada pertanyaan.
Simpan saja.
Kau akan butuh itu.
Bintang-bintang menyertaimu.
Kau dan aku, D Kecil.
Immortan Joe!
BULLET FARM
Benteng Ketiga Tanah Tandus
Dua, empat, enam, delapan.
Selesai. Tangki kosong.
Semua sudah dihitung,
sampai tetes terakhir minyak.
Bagus.
/ Tidak bagus.
Si Dementus bajingan itu
menghancurkan Gastown
dan menyalahkan semua
orang kecuali dirinya sendiri.
Beritahu Immortan Joe
bahwa kami perlu rapat.
Rapat perang.
Jika tidak, minyak akan habis.
Ini senjata yang kau minta.
Thundersticks.
Peluru sudah masuk semua.
Untukmu.
Untuk perjalananmu.
Kau sudah selesai di sini.
Kau bebas pergi.
Makanan, air, mobil,
apapun yang kau butuhkan.
Aku akan membantumu
untuk mengumpulkannya.
Beri aku waktu beberapa hari.
Kami akan mengantar kalian masuk.
Bergerak! Cepat! Ayo!
Mundur! Keluar!
Mundur!
Mundur! Mundur.
Warga Gastown.
Aku menginginkan apa yang
kalian maumu. Perut kenyang...
...dan segenggam peluru
ditukar setangki bensin.
Kita harus meluruskannya.
Dan hari ini, kita akan melakukan
sesuatu untuk mengatasinya.
Kau yang bertanggung jawab di sini?
Kau bisa bicara denganku.
Ya.
Aku punya pesan untuk Immortan Joe.
Kami terdesak di sini.
Kami tak bisa menjaga pasokan.
Semua orang mengaku
telah ditipu dan dirugikan.
Semua orang bilang ini salahku.
Ini salah semua orang.
Aku ingin rapat para panglima perang.
Aku, dia, si People Eater,
si tolol Bullet Farmer.
Tengah hari di Benteng.
Tiga hari dari sekarang.
Benar.
Sebaiknya kau pergi.
Kami tidak akan berangkat tanpa
tangki kami penuh bahan bakar.
Pergi sekarang.
Kau ingin keluar dari sini, ikut aku.
Tengah hari, Benteng,
tiga hari dari sekarang.
Tepat waktu.
Kau memberinya satu tangki
penuh air, dan 2.000 minyak
lalu kembali dengan tangan kosong.
Tanpa setetes bahan bakar.
Dia mengadu kita. Kita diadu.
Mari bunuh dia. Sekarang.
Harusnya sejak lama, Ayah.
Harusnya remukkan dia, Ayah!
Ayah, berikan aku Mobil Perang.
Isi dengan semua daya
tembak yang kau punya,
dan akan kuledakkan
dia dari muka bumi.
Bagaimana kita melakukannya
sebelum dia meledakkan Gastown?
Kita akan membangunnya lagi.
Itu akan memakan waktu
beberapa generasi, bodoh.
Kita akan membangunnya lagi.
Cara berpikirmu yang
membuat dia mencurangi kita.
Dia membuatmu takut akan kegilaannya.
Ini yang kita lakukan!
Kita hemat setiap tetes bahan bakar,
matikan semua kendaraan dan genset.
Matikan semua pompa air termasuk
Empat Besar Penyedot Udara Bersih.
Laksanakan.
Saat pagi, berangkat ke Bullet Farm
dengan semua tangki kosongmu.
Lalu kembalilah dengan setiap
amunisi yang bisa kau muat.
Aku ingin setiap peluru dan senjata api,
setiap kaliber dan ukuran.
Seluruh infanterimu siap dijemput.
Bagus.
Datanglah ke menara pengawal.
Kita beri sinyal mereka sekarang.
Hore! Kita akan merebut Gastown.
Serang dia! Saat dia lengah.
Bagaimana kita cegah dia
meledakkan Gastown?
Tempat di ujung peta rahasiamu.
Di mana itu?
Ibu dan ayahku...
...adalah tentara.
Bahkan saat dunia runtuh, mereka ingin
menjadi pejuang demi tujuan yang baik.
Bagi mereka, itu tak pernah terjadi.
Aku ingin membantumu
menemukan tempat ini.
Di manapun itu berada.
Ikutlah denganku.
Siap?
Aku ingin motor-motormu.
Muat di bagian belakang
V8 Pursuit dan ikat.
Segera setelah selesai, isi dengan
makanan, bahan bakar, dan air.
Sebanyak yang bisa kalian bawa.
Apa ini? Pesta Pramuka?
Mungkin.
Bagaimana dengan kami?
Kalian berdua akan
menaiki mobil tanki itu.
Bagaimana denganku?
Kau dipromosikan.
Pertahanan belakang.
Di Mobil Perang?
/ Tentu.
Sedang apa kau?
Ada masalah?
Kau mengendarai V8.
Aku mengendarai Mobil Perang.
Tidak hari ini. Hari ini
kau mengendarai Pursuit.
Apa yang akan kulakukan?
Kau bersamaku.
Di depan?
/ Di depan.
Setelah isi senjata dan amunisi,
kau kendarai mobil perang itu lagi.
Sepanjang pulang? Ke Benteng?
Ya.
Ayo.
Mau lihat kemampuannya?
Tekan mesin kedua.
Semua mati?
Aku tidak tahu.
Penyergapan penembak jitu!
Dia punya bantuan. Di luar.
Di antara mobil tanki.
Aku tidak bisa melihatnya.
Di belakangmu.
Jangan meleset.
Di mana mereka? Bisa melihatnya?
Di punggung bukit,
di sebelah kiri gerbang.
Berikan padaku.
Baik, isi. Ayo.
Kemari.
Jack!
Ya? Kita aman.
Kita ke timur selama tiga hari.
Setelah kita bersihkan lereng curam
dan dataran garam yang luas,
kita bawa motor melewati
bukit pasir sepanjang jalan.
Sepanjang perjalanan.
Penggali. Gunakan penggali.
Tidak ada waktu.
Keluar.
Ayo! Ayo!
Halo?
Yang ini masih hidup!
Bagus.
Bawa ke sini.
Ayo, bawa ke sini.
Kalian lihat itu?
Kalian lihat cara mereka bertarung?
Pasukan kecil dua orang ini?
Ke mana mereka pergi,
begitu penuh harapan?
Tidak ada harapan!
Bukan untuk mereka, kalian!
Tentunya bukan untukku!
Dihari kuperoleh Bullet Farm,
keduanya menghancurkannya.
Aku tadinya punya Gastown.
Bullet Farm.
Dengan itu, aku bisa
melumpuhkan Benteng.
Jack.
/ Memerintah Tanah Tandus!
Tanah Tandus akan menjadi...
/ Jack-ku.
Tempat yang jauh lebih
baik bagi kita semua.
Furiosa.
Jack.
/ Tidak!
Bangun.
Kalian berdua.
Kalian berdua menghancurkan hatiku.
Kalian menghancurkan hatiku.
Dan itu tidak adil.
Kalian menjadikanku Dementus Jahat.
Dementus Jahat
tidak bisa bersikap lembut!
Itu resikoku karena
menjadi pemimpin kalian!
Ini resiko kita demi
bertahan hidup di Tanah Tandus.
Kita tidak boleh bersikap lunak!
Harus ada pembalasan.
Keadilan dan pembalasan.
Hei, hei, hei!
Aku ingin dia menontonnya.
Ikat dia ke atas.
Kau pergi.
Ayo.
Tidak, lengan yang satunya.
Apa? Kau kehilangan sentuhanmu?
Aku saja.
Ayo, babi! Berdiri!
Ayo. Pergi.
Smeg!
Cukup! Cukup!
Aku bosan.
Mari akhiri kekhawatiran kita dan pulang!
Tenang.
Kembalilah tidur. Aku akan
membuatnya enak untukmu.
Tinggal!
Kau akan menemukan
kedamaian di sini.
Aku Praetorian Furiosa.
Aku Praetorian Furiosa!
Apa yang terjadi padamu?
Tarik.
Ada tanda-tanda dia?
Tidak.
Tapi ada yang terjadi di Gastown.
Kurasa dia meledakkan Gastown.
Bohong.
Lihatlah.
Dia gagal menghadiri
rapat dan sekarang ini.
Itu palsu.
Tidak ada keuntungan
yang mungkin didapat.
Kita harusnya tidak menunggu.
Kenapa kita menunggu?
Ayo ke Gastown sekarang.
Dia tidak di Gastown.
Di mana Praetorian Jack?
Di mana Mobil Perang kami?
Dia merebut Bullet Farm.
Kau bohong.
Dia merebut Bullet Farm,
dan dia akan kemari selanjutnya.
Bagaimana kau tahu?
Mereka datang dengan
pengait dan tangga.
Dia ingin merebut Benteng.
Kita ke Bullet Farm.
Temui dia langsung sekarang.
Gastown yang terbakar.
Dia di Gastown.
Dia ingin memancingmu ke Gastown.
Dia ingin Benteng rentan.
Kita tetap di sini.
Kita punya tiga pilihan.
Pilihan pengecut.
Tetap di sini dan biarkan Dementus
mengacaukan pikiran kita.
Pilihan orang bodoh, keluar dan
temui musuh yang tidak terlihat
di jalan menuju Bullet Farm.
Atau pilihan pejuang, pergi
ke Gastown dan hancurkan dia.
Ini pilihanku.
Buat dia mengira kita mau ke Gastown.
Jika kau menemukannya, dia milikku.
Ya. Ya!
Mereka pasti menuju Gastown.
Sangat gampang tertipu.
Aku sangat meremehkan mereka.
Tuan-tuan, ini waktunya.
Saatnya berperang.
Saatnya merebut kembali hak kita.
Ke Benteng.
Ayo berpesta!
Dari dulu, sekarang,
hingga nanti akan ada perang.
Bangsa Sumeria melawan bangsa Elam.
Saxon melawan Viking.
Dan sejarah pun berkembang.
Ada Perang Mawar, Perang Jeruk.
Perang Candu.
Satu Hari, Enam Hari,
Perang Seribu Hari.
Utara melawan Selatan.
Timur melawan Barat.
Perang agama dan keyakinan lurus yang
pertama, kedua, ketiga tak terhitung lagi.
Perang Minyak. Perang Air.
Perang Nuklir Tiga Negara.
Perang Boomtown.
Dan sekarang, Sayang...
...Perang Tanah Tandus 40 Hari.
Mata dibalas mata.
Gigi dibalas gigi.
Amarah dipicu kesedihan.
Aku butuh kendaraan.
Tidak ada apa-apa di sini,
bahkan motor pun tidak ada.
Turunkan aku.
/ Kau mau apa? Berjalan?
Aku punya kendaraan.
Aku tidak sabar
menunggumu melihatnya.
Bukannya dia luar biasa?
Hei! Lihat ini.
Sepertinya yang ini cocok.
Cobalah!
Setiap waktu terbuang, anjing
kampung itu semakin menjauh.
Segera datang!
Dan aku ingin bahan bakarnya juga.
Aku ingin semua bahan bakarnya,
dan airnya serta senjatanya.
Si bodoh bisa lari,
tapi tidak bisa sembunyi.
Ini akan cocok.
Hei, Scrotus.
Scrotus!
/ Apa?
Kau akan butuh makanan lezat.
Kebab anjing.
Kami bawa bersama kami.
Apa maksudmu, "kita?"
Aku ikut denganmu.
Tidak, kau akan memperlambatku.
Aku akan memastikan
Dementus bodoh itu mati.
Tidak!
Kau tinggal di sini dan makan anjing.
Apa itu tadi?
Itu malaikat paling kelam.
Penunggang Kiamat Kelima.
Siapa mereka?
Seseorang yang kompeten
dan sangat marah.
Siapa yang mereka inginkan?
Aku, tanpa kru-ku.
Kita tunggu di sini. Serang dia.
Ayo kembali.
Tidak. Kita harus berpisah.
Tidak ada waktu untuk perpisahan.
Kita melakukan beberapa
hal hebat bersama-sama.
Selamat tinggal.
Aku bukan Dementus!
Kami bertukar motor!
Kau menemukanku.
Aneh.
Kau orang aneh.
Kau bisa saja mencekikku
di malam hari, tapi tidak.
Jadi, kau pasti hal lain.
Kau yang lain itu?
Aku tidak punya apa apa.
Aku bukan apa-apa.
Aku milikmu.
Ingat aku?
Kau luar biasa.
Kau merangkak keluar dari kuburan tanpa
belas kasihan, lebih dalam dari Neraka.
Dan cuma satu hal yang
bisa membuatmu begitu.
Dan bukan harapan. Benci.
Tidak perlu malu karena kebencian.
Salah satu kekuatan alam besar.
Itu bukan harapan, naluri.
Jadi...
Ini hari di mana aku mati.
Aku selalu penasaran bagaimana...
Lima belas tahun lalu
ada seorang wanita.
Jadi masih ada yang lebih dari ini.
Kau ingat dia?
Ada petunjuk?
Benar, baik.
Berambut merah. Bahkan...
Dia ibumu? Saudari?
Dia memohon, menjerit?
Yang paling kurang menjerit
cenderung melekat di pikiranku.
Terlepas dari semua yang kau
lakukan padanya, dia luar biasa.
Kau ada di sana.
Masa kecilku. Ibuku.
Aku ingin semua itu kembali.
Tentu.
Aku ingin semua itu kembali!
Itu yang kurasakan.
Keluargaku sendiri.
Semua keindahanku yang luar biasa.
Direnggut, tak adil. Selamanya.
Aku merasakannya, sepertimu.
Aku juga tidak menginginkan
apapun selain balas dendam.
Haus akan balas dendam.
Kalau boleh...
Jika penembaknya di belakang,
penembaknya tidak akan tahu
saat yang tepat untuk eksekusi.
Penyiksaan ringan,
tapi setiap hal sepele berarti.
Tembakan itu akan mengubah otakku
menjadi kabut merah muda begitu cepat.
Aku bahkan tidak akan
mendengar suara pistolnya.
Aku akan mendengarnya.
Aku akan mendengarnya
selama sisa hari-hariku.
Tentu saja.
Aku akan merasakan
bantingannya di tanganku.
Tentu.
Aku akan mengingat wajahmu.
Saat cacing masuk
ke bagian lunak otakmu,
membawa serta yang kau
sebut sebagai alasanmu.
Dan kenanganmu,
yang tanpa kehadiran ibuku.
Cemerlang.
Aku akan mati dan kau
masih akan meratapi
ibu luar biasa itu.
Tolol.
Kau takkan bisa samakan
skala penderitaan mereka.
Kembalikan semuanya.
/ Aku tidak bisa!
Yang kau inginkan, Sayang,
adalah tangisan kesedihanku.
Penderitaan tanpa akhir.
Dan jika aku bisa memberimu itu,
akan kuberikan.
Tapi aku tidak takut kehilangan
kebahagiaan di Surga.
Atau pembalasan di Neraka.
Dan aku mempunyai ambang
rasa sakit yang sangat tinggi.
Lagi, lakukan lagi.
Jika kau tidak bisa
melakukanku cepat, yang pelan.
Tapi kau tidak akan pernah meraih
sesuatu yang mendekati keinginanmu.
D Kecil?
Aku telah menunggumu.
Menunggu seseorang sepertimu,
seseorang yang layak untukku.
Tidak ada kehormatan, tidak ada aturan
hukum untuk menyelesaikan masalah.
Cuma dua bajingan di sini,
di Tanah Tandus.
Kau melakukan ini,
dengan benar, kau menjadi aku.
Aku tidak sepertimu.
/ Kau adalah aku.
Sudah mati.
Untuk merasa hidup,
kita mencari sensasi.
Sensasi apapun demi
menghapus kesedihan rewel.
Dan itu meninggalkan kita
sejenak, tapi muncul kembali,
dan kita harus melakukan semua lagi.
Dan kita butuh lebih, dan setiap kali kita
butuh lebih, terlalu banyak takkan cukup.
Kita sudah mati, D Kecil.
Kau dan aku.
Pertanyaannya adalah...
...kau berani menjadikannya epik?
Dia cabut suaranya, dan mereka
habiskan sisa hari itu dalam diam.
Ada yang lebih suka dia melakukan
lebih dari sekedar menembaknya.
Mereka mengaku dia mengakhirinya
dengan cara yang lebih pantas.
Mereka bercerita penyimpangan
yang benar dan mutilasi yang cerdik.
Tapi ini kebenaran yang dibisikkan
kepadaku oleh Furiosa langsung.
Jauh di dalam Benteng,
di atas taman hidroponik,
ada pohon yang berbeda
dari pepohonan lainnya.
Tanahnya adalah manusia.
Nutrisinya adalah manusia.
Belatung membersihkan
dagingnya yang nekrotik.
Itu adalah gema, yang muncul
keluar dari makhluk hidup.
Ini buah pertama kita,
tapi bukan untukmu dan untukku.
Masing-masing dari kita dengan caranya
masing-masing akan lenyap dari Bumi ini.
Dan mungkin...
....beberapa nyawa suci
akan mekar menghiasinya.